Policía de Nueva York repórtese
al Ayuntamiento de Metrópolis.
Blue-7AW en progreso.
Secuestro con armas avanzadas.
Tiene que ser Intergang.
Se llevó la mitad de la reserva con
armas tecnológicas la semana pasada.
Sintieron nostalgia
por los rifles de asalto.
Es a la izquierda de la
Plaza Shuster, Maggie.
Estos idiotas esperan
que entremos de frente.
Probablemente con una llave.
Afortunadamente, conozco
una entrada trasera.
Es mejor que saquemos al Alcalde de
aquí antes de que nos metamos en
problemas con el
hombre de arriba.
No sabía que
era creyente, jefe.
Ese no es el hombre de
arriba del que estoy hablando.
¡Aléjate del Alcalde, Manheim!
- No me des motivos.
- Entonces no deberías tú darme uno.
Tú, asegúrate de que esté
muerto, con bastante dolor.
Y tú, agarra a nuestro estimado
Alcalde mientras llamo un transporte.
¿Estás bien?
Te sacaré de aquí.
Vamos, amigo. No querrás
ser un asesino de policías.
¿Sí? ¿Y eso por qué?
Oye. ¿Te has preguntado qué se siente
caer desde una gran distancia?
Vamos a averiguarlo.
Parece que duele.
Ya regreso.
Funciona, maldición. Esta
cosa es una basura.
Se suponía que me
transportara a mi orden.
No te molestes. Lo afecté
con mi visión calórica.
Al único lugar que serás
transportado, Manheim,
tiene tres comidas al
día y un cuarto oscuro.
¡Hijo de...!
Sabes, hay algo que no
soporto: Un abusador.
Tipos como tú le dan a
Metropolis una mala reputación.
Pero deberías saber a estas alturas,
Manheim, que nadie destruye
mi ciudad y se
sale con la suya.
"LA MUERTE DE SUPERMAN"
Siento que digo esto un par
de veces a la semana, pero...
Gracias, Súperman.
No sé qué haríamos sin ti.
Suena como alguien que
quiere mi voto, señor Alcalde.
Oye, con cuidado.
¡Súperman! Oye, soy
yo, tu viejo amigo.
Bibbo Babosky, ¿cómo le va al
desafortunado marinero de la ciudad?
Vamos, me salvaste mi
pellejo varias veces.
De cualquier manera, ya no soy
marinero sino restaurantero.
Ace Club Bar & Grill. ¿Qué tal
una foto para el restaurante?
Sí... celular estúpido. Nunca
funciona cuando hace falta.
- Te tengo cubierto.
- Jimmy Olsen, eres un salvador.
- Di: "Súperman".
- ¡Súperman!
Gracias, grandote.
Me aseguraré de hacérsela
llegar, señor Babosky.
Nos vemos en el restaurante, chico.
Las costillas van por la casa.
Gracias, Jimmy.
Me tengo que ir.
Miembros de la Liga, ¿hay
alguien... disponible?
¿Qué tal?
Tengo que estar en otro lado. ¿Crees
que pudieras ayudar con la limpieza?
¿Otra vez?
Juro que ustedes creen que soy
una especie de tonto bedel.
Bueno, ya que lo dices, a mi apartamento
le puede servir una limpieza.
¿A qué se han estado
enfrentando ustedes?
A un grupo de Intergang que de algún
modo se hizo con una caja madre.
Y eso no es todo, esta armadura
es de Apokolips también.
- ¿Cómo lo descifraste?
- Uso la misma cosa, ¿recuerdas?
Genial, lo que quedó de la
pequeña guerra con Darkseid.
Tenemos que hacer analizar esto.
Quizás uno de los otros pueda ayudar.
No, necesitamos a alguien
que trabaje con esto.
Alguien que lo
conozca al dedillo.
Necesitamos a mi padre.
Puedo llevárselo si quieres.
Sé que ustedes no se
llevan exactamente...
No, está bien.
Ningún problema se
resuelve evitándose.
Al menos no tendré que
demorarte con la limpieza.
Nos vemos luego.
Te debo una, Flash.
Me debes como 30.
Me pregunto si no es muy
tarde para unirme a los Titanes.
¿Hay un límite de edad?
LABORATORIOS STAR
SUPERMAN SALVA AL ALCALDE
Se toma fotos con
cualquiera que se lo pida.
Simplemente no puede evitarlo.
- Dijiste dos minutos máximo.
- Lo siento, señorita Lane.
Lidié con criminales que secuestraron
al Alcalde y otras distracciones...
Lo sé, lo vi en vivo. ¿Seguro que
no es que estás envejeciendo?
Tendrás que decirme
cómo es eso.
Me ganaste con esa.
Tu historia de Súperman me ayuda
a ganarme la confianza de la gente.
Ahora es tiempo de que aprendan
sobre la tecnología cryptoniana
que trajo a un extraño visitante
de otro planeta a la Tierra.
Y ahí está el compartimiento que
me mantuvo cuando era un niño.
En mi viaje estuvo a cargo de
monitorear mi código genético
así como mi
metabolismo base.
Sin mencionar la
alimentación de noche.
¿Cómo haces todo esto?
Sólo he llegado hasta aquí
estudiando la tecnología cryptoniana.
Es por eso que le entregué la
tarea a la Dra Cryborn y su equipo.
La cual estamos más
que felices de asumir.
Sólo recientemente descubrimos los
cristales ionizados súper condensados.
Creemos que activa
las unidades de
aceleración de hiperondas
para el transporte.
- La gasolina.
- Dicho de manera sencilla.
Lo sacamos de la sección
principal de la cápsula,
el asiento de transporte
del bebé, por así llamarlo.
Sólo puede ser activado
de una sola manera...
Puede que quiera mirar a otra
parte un momento, señorita Lane.
La tecnología cryptoniana puede
ser un poco... sobrecogedora.
¡Santo Dios!
Su identidad genómica ha
sido confirmada, Kal-El.
Soy la encarnación física de
una personalidad informática
diseñada como
repositorio para todo lo
que es kryptoniano
en su naturaleza.
Mi único propósito en este
viaje es informarte, asistirte,
y protegerte en toda
la vida cryptoniana.
- Espera un segundo... ¿él...?
- Sí, señorita Lane.
Estás viendo a la niñera
del último hijo de Krypton.
Sigue viendo.
También se me ha
confiado la preservación
de la historia de todos
los linajes de Krypton.
Comenzaremos con
la tuya: La casa de El.
Espera, ¿esa es...?
Ahí está su titular,
señorita Lane.
Me gustaría que tú y el resto del
mundo conozcan a mis padres.
- Bien, ¿qué te parece?
- No sé qué decir, es...
¡Hola, Súperman!
Te ves bien.
Será un recordatorio de
cuán... alienígena eres.
La gente olvida eso cuando los
salvas de estrellarse en aviones.
Cierto, pero tengo fe de que...
- ¡Haz tu vigilancia, Súperman!
- Gracias, tú también.
Hay una mujer muy lista que
conozco que siempre dice que
la luz del día es el
mejor desinfectante.
- Volvamos al Daily Planet...
- ¿Y me ahorras el caro
viaje en taxi con Perry
White? Eres heroico.
Me conoces,
siempre salvando el día.
Saca tu teléfono.
Gracias por traerme.
Me tengo que ir.
Dios mío, ahí está.
- Oye, Súperman, ¿me regalas una...?
- Yo también me tengo ir.
Viejo...
- ¿Estás apurada?
- Tengo un éxito.
No quiero arruinarte el día, pero
miras al que tiene una exclusiva
- de Intergang.
- Me parece bien. Ven conmigo.
¿Qué es más importante
que Intergang?
Ya lo sabrás.
Muy bien.
Una entrevista con tu súper amigo.
Sé lo que eso significa.
Entra.
Siempre estás encendida
después de verlo.
- ¿Debería estar celoso?
- Creo que son las corbatas.
Puedo comprarme un par
si eso es lo que hace falta.
Perfecto.
Iremos a Los Hamptons
este fin de semana.
- Sobre eso...
- No. ¡No, no, no!
¿Sabes lo difícil que es
para mí escaparme?
Rechacé una entrevista con
la Secretaria de Estado.
- Puedo explicarlo.
- ¿De veras?
¿Me dirás de una reunión secreta,
con unos espías secretos en una
- locación secreta?
- Mis padres están en la ciudad.
¿En serio? Lo
ocultaste bien.
Este fin de semana acaba de
ponerse mucho más interesante.
- Yo no...
- ¿Tú no qué?
¿No quieres que los conozca?
¿No crees que es momento?
Lois espera, es sólo que...
Mira Clark, no voy a perder el tiempo
preocupándome por si te gusto o no.
Ambos somos adultos.
Sé que fue mi idea mantener las
cosas en secreto en el trabajo,
pero me estoy esforzando
mucho en esto.
No. No, tienes razón.
Deberías conocerlos.
Es sólo que este es territorio
desconocido para mí y...
Hay cosas a las que me debo
acostumbrar a compartir.
Clark, son tus padres.
¿Qué es lo que voy a descubrir?
¿Que eras un enorme tonto?
Eso ya lo sé.
Saldrá bien. Muy bien.
Bien, Dr Stone,
¿cuál es el veredicto?
Concuerda con lo que
hemos visto de otra
tecnología Apokolips,
pero no completamente.
¿John, puedes
venir un momento?
¿No recuerdo la última
que pediste ayuda?
El Dr Irons es uno de los ingenieros
de primera línea de StarLab.
Si se trata de este
metal, Silas, he estado...
Sí, es él.
- ¿Nos conocemos?
- En una construcción una vez.
Acababa de dejar Lex Corp y
quería despejar mi mente de eso.
Me acuerdo. Linda camisa.
La uso con orgullo.
¿Podemos hacer
esto de una vez?
¿Qué descubriste, John?
Definitivamente es de Apokolips.
Pero estaba ligado a la línea
de tres niveles de la Tierra
en un nivel atómico.
La combinación
lo hace más fuerte.
¡Increíble!
Significa que es incluso
más fuerte que tú, Victor.
Siempre con palabras
alentadoras, papá.
Necesitas unos recursos muy
sofisticados para producir una aleación así.
StarLab puede hacerlo, pero...
de seguro no provino de aquí.
- Quizás Wintec o incluso...
- Por supuesto.
Cyborg, nos vemos luego.
Gracias a los dos, por
su tiempo y experiencia.
De nada, Súperman.
Aprecio que me lo hayas traído,
hijo. Ha pasado mucho tiempo.
Sí, lo sé. Lo lamento.
- Dr Irons, ¿está bien?
- Mejor que nunca, Victor.
¿Perdiste algo, Lex?
Disculpa. ¿Por qué me estás
culpando ahora, Súperman?
Por las armas de esta mañana.
Están basadas en tecnología
alienígena, pero claramente
modificadas por Intergang
aquí en la Tierra.
Vaya, eso suena aterrador.
Pero como puedes ver paso mis
días en una casa de descanso
usando esta cruda correa.
¿Qué tal el toque
de verde cryptonita?
No te preocupes no es real.
Vamos, Intergang tiene
conexiones por todo el planeta.
Pudiera ser cualquiera.
Llegaremos al fondo de esto, Lex.
Y cuando lo hagamos, volveré.
¿Sabes algo que no sepa?
Solamente que esta ciudad jamás
te amará sólo por odiarme a mí.
Senador, la renta en los barrios
marginales se dispara al 200%.
Como algo apenas revelado debe
tener alguna clase de comentario.
Supongo que no.
Ahí te va.
Escuché algo y
tenía que compartirlo.
¿Acaso el Daily Planet no tiene
que salir al aire en dos minutos?
No salgo hasta el
segundo segmento.
Estoy segura que
puede esperar.
Entonces, ¿vas a
conocer a los padres?
- Dios, haz que pare.
- Lois, eres genial.
Te respeto, quiero hacerlo cuando
me entere en cámara a primera
hora hablando de la
basura del gobierno.
- ¿Quién te lo dijo a fin de cuentas?
- Tú misma, en este preciso momento.
Tuve la sospecha de que algo
pasaba ya que no parabas de llamarlo.
¿Eso es todo?
Cariño, las mujeres aquí notan todo
sobre los hombres altos y guapos.
La única competencia en este
lugar es Steve Lombard.
Él me hace sentir como que
necesito darme una ducha.
Hola, chicas. ¿Alguna
mencionó a Steve?
Sí, creo que fue
Recursos Humanos.
Ya ves mi punto.
¡Oigan!
Escucha Cat. Clark y yo sólo
somos buenos amigos por ahora.
¿Quieres contárselo a toda
la oficina? Hazlo de una vez.
- Sólo déjame volver al trabajo.
- De acuerdo, bien.
Sólo ten cuidado. Siempre dices
que Clark parece diferente
como si tuviera un
muro alrededor de él.
Es como si no quisiera que nadie se le
acerque mucho. ¿Sabes lo que digo?
Sí, supongo que sí.
La necesito en el
set, señorita Grant.
Esa es mi señal.
Nos vemos.
¿Se te cayó algo? Como
tu esposa devota,
estoy acostumbrada a tus dedos
de mantequilla en casa, pero...
Hank, estás dando un mal
ejemplo a los demás.
Sí, Comandante. Me preguntaba si
teníamos al Hank equivocado a cargo.
Chicos, haré que Terri
tome las decisiones, pero
tengo que advertirles, me
considero el mejor a cargo.
Sí, claro.
Terri, llama a Houston.
Parece que tenían razón sobre
la amortiguación hidráulica.
La vibración durante el lanzamiento
probablemente rompió unos tornillos.
"Unos tornillos", muy técnico.
Bueno, seguro puedes explicarlo
científicamente, señora ingeniera.
Houston, habla Excalibur.
Adelante, Houston.
Vamos, guardias espaciales.
La última revisión
antes de regresar.
Es su noveno viaje aquí, jefe. No
puede seguir asombrándose.
Sólo ando buscando una capa roja.
Puedes verla si estás en la exosfera.
Ya han sido dos veces, sabes.
Una vez me salvó el trasero.
Sí, señor. Siempre puedes
contar con Súperman.
Odio interrumpir sus planes.
¿Cómo estuvo su noche en
la ciudad, señor Luthor?
Fenomenal, Gregory.
Pero como siempre, cada
interpretación privada
decidida por mí es un poco
mejor cuando es prohibida.
¿Tienes algo para mí?
Claro.
A veces olvido a cuál de los dos
el gobierno ha puesto bajo
arresto domiciliario.
Yo no.
Hank, necesitan que te
conectes de nuevo. Es importante.
Hank al habla, ¿qué sucede?
¡Rayos! Tenemos un objeto no
identificado dirigiéndose a nosotros.
¡Todos vuelvan
a la nave ahora!
¡Déjalo!
Siempre es bueno caminar entre las
mentes más grandes de esta generación.
Por eso es que los compré.
Ese espécimen es
claramente roca fosfórica.
Lee el libro, tonto.
Al fin, alguien que entiende el
quinto postulado de Euclides.
Una pena que no eres tú.
No soporto a los
tontos, personal.
El mundo ya está
lleno de muchos.
Locos obsecados que
adoran a alienígenas,
creyendo que son
agentes de la justicia.
Pero yo he visto la verdadera
cara de los alienígenas.
Yo entiendo su amenaza.
Y a pesar de mis falsas condenas
por manos de esos Vigilantes,
LexCorp sigue en su misión
y dobla sus esfuerzos
para encontrar al siguiente
alienígena súperhumano,
y aplastarlo en sus inicios.
- Ahora, muéstrame lo que hallaste.
- De acuerdo.
Hackearon una conexión encriptada
de Houston del satélite Excalibur y...
Algo se dirige hacia la Tierra.
¡Tenemos 30 segundos! ¡Necesitas
encender los motores ahora!
Me gustaría ver de qué están huyendo.
¿Tenemos un satélite cerca?
Agranda.
¿Ese asteroide no
te parece inusual?
Se ve abultado.
Iba a decir embarazado.
La cadena sigue pegado. La puerta
de entrada está abierta en 12 grados.
No me importa. ¡Inicia los
propulsores principales ahora!
- ¡Cuidado, impacto!
- ¡Nos vamos!
¡Perdimos los propulsores
en el lado derecho de la nave!
¡Dios mío, Hank!
¡No lo lograremos!
Claro que no, pero Súperman
nos salvará, como siempre.
¡Ruptura!
Permanezcan calmados todos.
Él viene en camino, lo sé.
- ¿Hank, qué haces?
- No hay problema, Cary.
Siempre podemos
contar con Súperman.
¡Terri, no!
Súperman, sabía que vendrías.
Señor Luthor, tenía que
apurarme antes de perderlo.
El impacto del meteorito
fue en medio del Atlántico.
Las coordenadas son: 471
al norte, 75595 al oeste.
- ATLÁNTICO NORTE.
- ¿Recibió eso?
En antídoto para su hijo
será entregado en una hora.
Felicidades por
su sobrevivencia.
Hora de irse a nadar.
Clark, cúbreme.
En serio, Diana. Tenemos que usar
nombres en código en el campo.
- Tú me acabas de llamar Diana.
- Pero así quieres ser llamada.
¿Quieres que te
llamen Súperman?
Suena como que incluso
tu ego es súper fuerte.
No necesito que mi nombre
real sea público. Además...
Me gusta Súperman.
¿Porque Wonder Man suena
como si estuviéramos casados?
No... porque ella me lo puso.
- ¿Te refieres a Lois?
- Sí... Lois.
Es curioso como usas
su verdadero nombre.
Pero no le permites a
ella conocer el tuyo.
Es una relación complicada.
Un poco como
lo fue la nuestra.
- Fue buena por un tiempo.
- Sí lo fue.
Es sólo que bueno... no era tan
buena en eso de tu doble vida.
¿Una toalla?
- No sudo.
- Quizás no por fuera.
Chicos, Linterna finalmente llegó.
Estamos en la Sala de Juntas.
Descendiendo ahora
pasados 9 mil metros.
9500 metros.
Escuché algo a los...
Te pago por tu
experiencia, Hazelwood.
Entretente en
tu propio tiempo.
Ya estamos a 10 mil
metros, señor Luthor.
Sumérgete más profundo.
Quiero encontrar ese meteorito.
Señor Luthor, hay
alguien ahí afuera.
Esos son atlantes, idiota.
La tribu de Acuaman.
Espera Lex, estoy
recibiendo algo.
Supongo que quiere que
averigüemos de dónde viene eso.
Tu suposición es correcta.
Se detuvieron.
Algo los agarró.
Puedo acercarme.
Suena como si los
hubieran despedazado.
¿Señor Luthor, sigue ahí?
Tenemos que salir de aquí.
Tenemos... tenemos...
¡Qué carajo!
Se ha ido.
Regresa, quiero ver
esa cosa de nuevo.
Páusalo.
Una criatura que ha viajado años
luz por el espacio y ha sobrevivido
una catastrófica
entrada a la Tierra.
El chico exporador de azul
puede tener competencia.
Bien, lo siguiente es el presupuesto
operativo para el próximo año físico.
Los servicios excedieron los
fondos aprobados por la ONU, chicos.
Yo me encargaré.
Continúa, Cyborg.
La mercadotecnia de la Mujer
Maravilla le fue muy bien este año.
Puedo crecer cuando la Fundación
Wayne se quede insuficiente.
Estás bromeando, ¿verdad?
Bien, pongámonos de acuerdo.
¿Tenemos esto cubierto? ¿Qué más?
El incidente Excalibur. Sólo se
recuperaron tres cuerpos.
Tengo a mi guardia investigando
el área de impacto.
- StarLab quiere más muestras.
- Bien, eso es todo.
Nos veremos el próximo jueves.
La misma hora de Bat, mismo canal.
- No estaré aquí.
- ¿Por qué?
Sí, si yo puedo estar aquí,
tú puedes estar aquí.
Viejo, a ti te toma sólo
3 segundos ir y venir.
Dos a lo sumo, pero
entiendo tu punto.
Tengo una reunión con el Maestro
Principal del Internado de Damian.
No puede ser, ¿Batman tiene una
conferencia padre-maestro?
- Eso es genial.
- ¿Estás en ADP también?
Dime que estás en la
Asociación de Padres.
Soy Batman, necesitamos más
acompañantes para el regreso a casa.
¿Quién tiene que ser
convencido para firmar?
Sólo bromeaba.
Creo que es genial.
¿Todavía me sigue mirando?
Pudiéramos posponer la junta
para después de esa noche.
Yo no puedo. Tengo cena
de ensayo esa noche.
- ¿Está en una obra?
- Va a casarse.
De alguna manera.
Sí, me caso al otro día. Limusinas,
salón de banquete, DJ, toda la banda.
Sólo la familia inmediata,
ustedes entienden.
- ¿Iris lo sabe?
- Más le vale, ella eligió el día.
No, me refiero... a si
conoce quién eres tú.
¿Estás bromeando?
Se lo dije hace años.
Por Dios, no puedes soltar una
bomba como esa en la luna de miel.
- ¿No estás preocupado?
- ¿Por qué?
Por traerla a tu mundo.
Los peligros, el sacrificio...
Clark, de eso se
trata el matrimonio.
Hagamos un brindis, tengo unas
cervezas en el refrigerador.
Lo sé, no para ti.
Felicitaciones. ¿Adónde irás?
¿Fiji, Bora Bora, Seaworld?
Bien, Flash, hay veces donde
la velocidad no es buena.
Lo siguiente que sé es que
se subió encima de ese toro.
No pudo lanzar a mi pequeño
Clark, el chico era un temerario.
¿Este Clark? ¿El que
plancha sus medias?
Papá, vamos... DI.
- ¿Qué significa eso?
- Demasiada información, Jonathan.
Estoy segura que Lois ha oído
la mitad de esas historias antes.
No realmente... en lo absoluto.
Es porque mis padres me enseñaron
una cosa: No hablar de mí mismo.
- Ese es el trabajo de un padre.
- Misión completada.
Parece que hay
mucho que no sé.
Avísenme ahora para
mantener la distancia.
No serías la primera chica
que le ha roto el corazón.
¡Demasiado información, mamá!
Ahora vamos a la parte buena.
Bueno, primero está Lana, una
chica encantadora que vivía al lado.
Venía de vez en cuando.
No como Pete Ross, él
estaba ahí todos los días.
Siempre tuve la sospecha
por ese chico.
Luego estaba esa chica del
equipo de natación... Laurel, Lora...
Lori... Lori Lamaris. Me acuerdo
de ella, era un buen partido.
Clark tiene razón, quizás no
deberíamos hablar de ella.
Voy a servir platija.
Vamos... ¡Taxi!
Ahí viene, y ahí se va.
- ¿Estás bien?
- No podías esperar a sacarme, ¿no?
Eso no es cierto. No quería que
te aburrieras con historias viejas.
¿Aburrirme?
Clark, esta es la primera
vez que aprendo algo de ti.
Siendo honesta, dime de una vez:
¿Cuánta distancia hay entre nosotros?
Lois, tú me conoces
mejor que nadie.
- Y eso es una verdadera pena.
- Nada es más importante que tú.
Es sólo que paso mucho
trabajo expresándolo.
Pasa algo y a veces pienso que te
asusta que pueda descubrir la verdad.
¡Taxi!
Pensándolo mejor, creo
que mejor caminaré.
Creo que estoy en el lugar donde emergió
el asesino. No lo he visto, pero...
- Necesito volver con los demás.
- Tengo las coordenadas.
Se lo comunicaré al resto.
Lamento las
bajas, compañero.
Lo siento. Supongo que hablamos
demasiado esta noche, ¿no es así?
Estuviste bien, mamá.
Nos estamos poniendo viejos.
Los secretos... ya no parecen ser
tan importantes como antes.
Tienen un propósito.
Todavía lo tienen.
Es una buena chica, Clark.
Merecemos algo especial.
El problema es que mientras
más especiales son...
Más quieres protegerlas.
Lo sé, pero tú deberías tener
decisiones como todos los demás.
Te criamos para que
pudieras ser tú mismo.
No lo hicimos para que
estuvieras solo, cariño.
Nunca he estado solo. No desde el
día que me acogieron como padres.
Bryan...
Cat, por favor.
Al menos déjame
tomarme mi café primero.
Abracadabra, aquí lo
tienes listo y rápido.
- No hay nada que decir.
- Eso jamás es cierto.
No hay un Wayne o una Kardashian
a los que pudieras estar persiguiendo.
Tú, Kent y el grupo de Kansas. ¿Estaba
nervioso y tembloroso como siempre?
Dios, debí haber
tomado las escaleras.
- Sabes, llegó temprano.
- ¿Clark?
Sí, y sigue buscando motivos
para acercarse a tu escritorio.
Cat, de veras, puedes dejarlo. Las
cosas no salieron como esperaba.
Me alegraría que no me
presionaras porque no me ayuda.
Lois, pasé y te
compré un... café.
¿Me marcho?
No, Cat. Sólo buscaba
la información de un
congresista que Lois
entrevistó el pasado año.
Quizás podemos vernos en el
almuerzo. Necesitamos hablar.
Bien, puedo estar
ahí a las 2:00 pm.
¡Me parece bien! Lo que te sea
mejor a ti, me sirve también.
Hay un lugar en Hobs Bay.
Que Jimmy te de la dirección
y nos veremos allá.
- ¡Vaya!
- ¿Qué piensas?
Es difícil decir, estaba
nervioso eso es seguro.
Pudiera no ser nada. Ya sabes cómo
son los hombres, nunca se sabe.
Sí, estás en problemas. Lo siento,
pidas mucho en el almuerzo.
No vayas a estar
muy llena cuando...
- Recibí la alerta. ¿Qué pasa?
- Sólo para que supieras que
- hay acción en tu zona.
- ¿Dónde?
Creo que estamos bien por ahora.
Flash y los otros se dirigen para allá.
Los reportes iniciales hablan
de una especie de una criatura.
Arthur vio algo en la costa,
pudiera estar relacionado.
Tengo un almuerzo con Lois,
pero lo voy a cancelar.
Estamos bien con
lo que tenemos.
¿Ese almuerzo no tiene nada que
ver con lo que discutimos el otro día?
Llámame si me necesitan.
¿Esa es tu forma de decir que
me meta en mis propios asuntos?
Sí.
BIENVENIDOS A CARLIN HEIGHTS
Lo mató. ¡Lo mató!
¡Dios mío! Por favor, si alguien
está viendo esto envíe ayuda.
Este monstruo está
matando a todos.
¡No! ¡No!
Está bien, muchacha.
Ya estamos aquí.
Flash, los civiles.
- Hawk sigue vivo.
- Linterna, necesitamos un perímetro.
Mejor ayuda, no hay tiempo
para una estrategia pasiva.
Soy un miembro de la
Corporación de los Linterna Verde.
Nosotros nos desayunamos
a monstruos así.
Bien, no vi venir eso.
¡Alerta! Tres miembros caídos y apenas
llegamos. Necesito refuerzos ahora.
¿Dabney Donovan, en qué se
inviertió mi dinero bien ganado?
Lex, justo delante de ti.
Cada centavo.
Me quedaré aquí. No manejo
muy bien la locura.
- ¿Sigues portando el arma?
- Sí.
Uno nunca sabe cuando uno
de mis bebés podría escapar.
Ellos... se confunden.
- ¿Algún progreso?
- Es impredecible.
Espero tener más
obediencia en poco tiempo.
- Muy pronto.
- No quiero muestras.
Quiero un ejército.
Es difícil replicar el ADN. Necesitamos
un código más durable.
Ahora, respecto a esa
criatura de la que me habló...
Lo estamos rastreando, Dabney.
No cuentes los pollitos...
¿Qué hay de este?
Solía ser el prototipo.
- Sigue creciendo.
- Lex... lo encontramos.
¡Sígueme, bastardo!
Y luego le dije a Súperman:
"Pégale con un uppercut.
Contragolpealo, contragolpealo."
Y así fue básicamente como ayudé
a salvar la ciudad más o menos.
- Toda una historia.
- Tengo cientos de ellas.
Apuesto a que sí. ¿Qué tal
los menús, tiene de esos?
Sí, aquí tienen.
Prueben las costillas.
Vienen con una súper salsa
y una pizca de súper alma.
Súper.
Lo siento, Jimmy
adora este lugar.
Jimmy Olsen necesita salchichas
picantes de desayuno.
Bien, ¿de qué
quieres hablar?
De acuerdo, el otro día dijiste que
sentías como que me guardaba cosas.
De que algo no estaba bien.
- Tenías razón.
- Bien.
Es bueno saber
que no estoy loca.
Bueno, no tiene que ser
una mala separación.
Voy a seguir yendo a trabajar
como cada día. Si eso es un
problema es algo con lo que
tú tendrás que lidiar. Yo...
¡Espera! Déjame terminar.
Hay una razón por la
que soy tan reservado.
Y creo que mereces
saber por qué.
¿Y?
Soy Súperman.
Esa es buena, Clark.
Me engañaste.
Mírame.
¡Dios mío!
Esto es una locura. Ahora todo tiene
sentido, siempre aparecías al
mismo tiempo como si estuvieses
ahí y eras bueno. Muy bueno.
¡Dio mío! Esto es tan poco ético,
escribiste historias sobre ti mismo.
Sí, pero sólo un par de veces.
Realmente quería el trabajo.
Nunca tomas vacaciones, nunca
sudas, nunca te bronceabas...
¿Esas personas son
siquiera tus padres?
Lo son, pero ya sabes,
es complicado.
Dios mío, eres de otro planeta.
Mi novio es de otro planeta.
Escucha Lois, sólo soy un
tipo de un pequeña ciudad
que quiere hacer lo correcto.
Pero hacer lo que hago puede
poner a mi familia en peligro.
Hice esto para que ellos no tuvieran
que pagar por mis decisiones.
Y ahora quieres que yo
viva con eso también.
Espero que puedas, porque hay
algo más que he mantenido en secreto.
¿Quieres contestar eso?
Jimmy estoy ocupada.
Llámame otra vez... ¿qué?
¿Qué? Habla alto,
no puedo oírte.
El jefe y yo estamos en el
helicóptero. Voy para allá.
Espera, ¿por qué?
Un monstruo se
dirige a Metrópolis.
Ya acabó con la mitad
de la Liga de la Justicia.
Bueno, creo que debe
haber escuchado...
MI ÚLTIMO SECRETO
...eso.
TE AMO
¿Puedes saber lo que piensa?
No hay auténticos
pensamientos.
Sólo agresión y pelear.
Es una máquina de matar.
¡No!
¡Batman, arriba de ti!
No te ves muy bien, Cyborg.
Podemos acabar con ese
fenómeno. Venga, vamos...
¿Dónde está
esa monstruosidad?
Al sur, se dirige
hacia Metrópolis.
Te necesitamos, Clark.
¡Yo te desafío, monstruo!
¡Te obligo a que te rindas!
Puedes resistirte al
lazo, criatura irracional...
¡Pero por Era vas a caer!
Diana, debí haber
llegado aquí antes.
- No... es tu culpa.
- Espera aquí, ¿está bien?
Espera... acaba con él, Clark.
No te contengas
o matará a todos.
No sé de qué hueco saliste
o de dónde viniste...
Pero te enviaré de regreso.
Esta criatura no ha sido
identificada por el gobierno
y se rumora que los últimos
miembros de la Liga de la Justicia
están heridos o casi
muertos en Carlin Heights.
Oigan, si no tienen adonde ir,
pueden quedarme conmigo
una vez que Súperman acabe con ese
payaso. Estaré aquí para ustedes.
Como mismo mi amigo Súp
siempre está ahí por nosotros.
La pregunta es: ¿Súperman
una vez más asumirá el reto
y sacará a este... Doomsday
fuera de Metrópolis?
Ya lo oyeron, Lois le está poniendo
nombre a esa cosa: Doomsday.
Vamos a trabajar, necesitamos
una nueva página principal.
Sí, si queda alguien
para leerla.
Súperman puede ser la última
esperanza que tiene Metrópolis.
En el pasado siempre
fue suficiente.
Por favor, que lloren
todo lo que quieran.
Fascinante. ¿Qué tipo de civilización
puede desarrollar eso?
Parece que su único
funcionamiento es destruir.
Tal vez es un arma.
El primer ataque es para
acabar con toda la vida
del planeta con una
fuerza conquistadora.
Eso explica por qué ha
venido a Metrópolis,
es atraído por los
centros de población.
¿Quién además de mí enviaría
un depredador aquí para matar
al ser más fuerte que
se puede encontrar?
¿Crees que podría
matar a Súperman?
Me ahorraría muchos problemas.
¿Pero qué pasa si por algo no
puede acabar con el monstruo?
Metropolis seguiría
necesitando ser protegida.
Por suerte, es el día que he
estado planeando por mucho tiempo.
El Dpto de Consejería de Metahumanos
de los EUA recomienda que todos
los civiles que todos los civiles
se dirijan a zonas de seguridad.
¡Salgamos de aquí!
¡Jowie, no!
¡Que alguien ayude a mi hijo!
Vuelve con tu madre,
hijo. Todo saldrá bien.
Cielos, Súperman
no se ve bien.
Te tengo.
Me tienes, ¿pero
quién te tiene a ti?
- Necesitamos llamar a la caballería.
- Yo soy la caballería.
No puedes volver tras
esa cosa. Es suicidio.
También seguirme
en un helicóptero.
Tengo que regresar al trabajo.
Vamos, Jimmy.
En este punto, es imposible
saber quién es el vencedor.
De estos eventos
Súperman ha salido antes.
Lane, Olsen, mantengan
la cámara grabando.
Van a querer filmar esto.
¿Crees que haber acabado
con la Liga de la Justicia
se supone que nos asuste?
Eso pasa una
vez a la semana.
No sé de dónde saliste,
basura alienígena.
Pero elegiste la ciudad
equivocada y el humano equivocado.
Metrópolis es y
siempre ha estado bajo
la protección de Lex
Luthor, hijo de perra.
Ahora, tomaremos
un pedazo de ti.
¡Aléjate, fenómeno
de la naturaleza!
¡No! ¡Aléjate de mí,
soy Lex Luthor!
¡Se supone que yo gane!
¡No, se supone que yo gane!
¡No!
Clark...
Tengo tu amor.
Y también yo te amo.
¡Quédate conmigo, por favor!
Quédate conmigo.
- Esa cosa... ¿está...?
- Sí.
Lo hiciste,
salvaste a todos.
Bien, es todo lo que quería.
Excepto por ti.
Qué hombre tan
afortunado era.
¡No, no, no, no!
Súperman fue un ejemplo que
nos inspiró a superarnos
a nosotros mismos, de
elevarnos por un mejor mañana.
Fue un héroe para Metrópolis,
pero más que nada era un amigo.
Lo siento mucho, señor, pero
necesito que se aleje un poco.
¿Ella estará bien?
Sí, oficial. Es que fue una
gran pérdida para todos.
Sí, Súperman era como
parte de la familia, ¿no?
Por supuesto que
él no actuó solo.
La Liga de la Justicia también
puso su vida en peligro
ante ese brutal e
incomprensible mal.
En muchos sentidos, estoy
seguro de que sienten
la pérdida de su líder y
camarada más que nadie.
Y no olvidemos la rápida
acción de Lex Luthor,
quien permitió proporcionar a
Súperman el tiempo que necesitaba
para que nos
salvara a todos.
Damas y caballeros,
Lex Luthor...
Gracias, Alcalde Booker.
No es un secreto que Súperman y yo
teníamos nuestras diferencias,
pero ese no fue
siempre el caso.
Les sorprendería, todas las
veces que iba a visitarme,
la sabiduría que impartía.
Extrañaré esas charlas
nocturnas en mi balcón.
¡Por Súperman, quien siempre
estará en nuestros corazones!
Santa María,
llena eres de gracia.
El Señor es contigo, bendita tú
eres entre todas las mujeres,
y bendito es el fruto
de tu vientre, Jesús.
Santa María, madre de Dios,
ruega por nosotros los pecadores.
Ahora y en la hora
de nuestra muerte.
Amén.
¿Por qué dejaste que
muriera Súperman?
¿Por qué un viejo pobre y
acabado como yo sigue viviendo?
No está bien, Dios.
Simplemente no está bien.
No entiendo su
vacilación, Dra Clyburn.
Cuando el análisis de Starlab sobre
el cuerpo del alienígena se complete
el proyecto Cadmus
es el indicado para
albergarlo hasta que esté
listo para ser destruido.
Está bien aquí.
Lex Corp sólo necesita tener
listo el cohete para que el
gobierno pueda sacar
esta criatura del planeta antes
de que aterrice en las
manos equivocadas.
Sabe que he sido exonerado, ¿sí?
Usted y los burócratas de su personal
no pueden seguir culpándome por
crímenes de los que me han absuelto.
Puede que te hayan absuelto, Luthor,
pero nadie cree que eres inocente.
En lo que a mi
concierne, Cadmus es
una nave pirata genética
que busca investigar...
¡Que alguien lo rastree!
¿Adónde va?
Arriba, arriba y lejos.
Nadie ha tocado nada.
Lo sé, sólo quería checar.
Sabes que muchas personas
desaparecieron tras la batalla
y han sido
encontradas a diario.
Clark aparecerá. Tiene el mejor
motivo de todos para volver.
Gracias, Cat.
- Lois, qué bueno que sigues aquí.
- Sí, ¿qué sucede?
- Controles policiales, vamos.
- Jimmy, no estoy de humor
para perseguir
una historia ahora.
Lo estarás, confía
en mí. Tú conduces.
- ¿Es cierto?
- Dímelo a mí.
¡Dios mío!
¿Súperman?
.:.[Traducido por Axel7902].:.